<!-- === SEGMENT: 3.3 | 3. Докази і доказування === -->

Докази і доказування. Докази (ст. 84 КПК). Самі по собі процесуальні рішення, такі як постанови і доручення, прийняті під час. Кримінальний процесуальний закон не вимагає підтвердження громадянства України виключно відомостями, отриманими від Державної міграційної служби України, якщо громадянство особи поза розумним сумнівом підтверджується іншими доказами Постанова колегії суддів Першої судової палати ККС ВС від 22.05.2025 у справі № 201/7700/23 (провадження № 51-4137км24) <https://reyestr.court.gov.ua/Review/127702559>
